Repository: dotnet/msbuild
Catalog: src/Tasks/ManifestUtil/Resources/xlf/Strings.ManifestUtilities.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans

# ComImporter.LocalServerNotSupported
source: Out of process servers are not supported
ja: アウトプロセス サーバーはサポートされていません。
ko: Out-of-process 서버는 지원되지 않습니다.
zh_hans: 不支持进程外服务器

# ComImporter.MissingValue
source: Registry key '{0}' is missing value '{1}'.
ja: レジストリ キー '{0}' には値 '{1}' がありません。
ko: 레지스트리 키 '{0}'에 '{1}' 값이 없습니다.
zh_hans: 注册表项“{0}”缺少值“{1}”。

# ComImporter.NoRegisteredClasses
source: No registered classes were detected for this component.
ja: 登録されたクラスは、このコンポーネントに対して検出されませんでした。
ko: 이 구성 요소에 대해 등록된 클래스가 없습니다.
zh_hans: 未检测到此组件的注册类。

# ComImporter.ProtectedFile
source: Components under system file protection should not be isolated.
ja: システム ファイルの保護下にあるコンポーネントは分離することはできません。
ko: 시스템 파일 보호에 의해 보호되는 구성 요소는 격리하면 안 됩니다.
zh_hans: 处于系统文件保护下的组件不应被隔离。

# ComImporter.TypeLibraryLoadFailure
source: Could not load type library.
ja: タイプ ライブラリを読み込めませんでした。
ko: 형식 라이브러리를 로드할 수 없습니다.
zh_hans: 未能加载类型库。

# ComImporter.SubKeyNotImported
source: Registry key '{0}' was not imported.
ja: レジストリ キー '{0}' はインポートされませんでした。
ko: 레지스트리 키 '{0}'을(를) 가져오지 않았습니다.
zh_hans: 未导入注册表项“{0}”。

# ComImporter.ValueNotImported
source: Registry value '{0}' was not imported.
ja: レジストリ値 '{0}' はインポートされませんでした。
ko: 레지스트리 값 '{0}'을(를) 가져오지 않았습니다.
zh_hans: 未导入注册表值“{0}”。

# SecurityUtil.SignTargetNotFound
source: The file to be signed {0} could not be found.
ja: 署名されるファイル {0} が見つかりませんでした。
ko: 서명할 파일({0})을 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 未能找到要签名的文件 {0}。

# SecurityUtil.SigntoolFail
source: Failed to sign {0}. {1}
ja: {0} の署名に失敗しました。{1}
ko: {0}에 서명하지 못했습니다. {1}
zh_hans: 未能对 {0} 签名。{1}

# SecurityUtil.SigntoolWarning
source: Warning while signing {0}. {1}
ja: {0} の署名中に警告が発生しました。{1}
ko: {0}에 서명하는 동안 경고가 발생했습니다. {1}
zh_hans: 对 {0} 签名时出现警告。{1}

# SecurityUtil.SigntoolNotFound
source: SignTool.exe was not found at path {0}.
ja: SignTool.exe が、パス {0} に見つかりませんでした。
ko: SignTool.exe를 {0} 경로에서 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 在路径 {0} 下未找到 SignTool.exe。

# SecurityUtil.TimestampUrlNotFound
source: Timestamp URL server name or address could not be resolved.
ja: タイムスタンプ URL サーバーの名前またはアドレスを解決できませんでした。
ko: 타임스탬프 URL 서버 이름 또는 주소를 확인할 수 없습니다.
zh_hans: 未能解析时间戳 URL 服务器名称或地址。

# SecurityUtil.OnlyRSACertsAreAllowed
source: Only certificates using RSA encryption are valid for signing ClickOnce manifests.
ja: ClickOnce マニフェストの署名に有効なのは、RSA 暗号化を使用する証明書だけです。
ko: RSA 암호화를 사용하는 인증서만 ClickOnce 매니페스트 서명에 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 只有使用 RSA 加密的证书才是可用于对 ClickOnce 清单进行签名的有效证书。

# TrustInfo.RequestedExecutionLevelComment
source: UAC Manifest Options If you want to change the Windows User Account Control level replace the requestedExecutionLevel node with one of the following. <requestedExecutionLevel level="asInvoker" uiAccess="false" /> <requestedExecutionLevel level="requireAdministrator" uiAccess="false" /> <requestedExecutionLevel level="highestAvailable" uiAccess="false" /> If you want to utilize File and Registry Virtualization for backward compatibility then delete the requestedExecutionLevel node.
ja: UAC マニフェスト オプション Windows のユーザー アカウント制御のレベルを変更するには、 requestedExecutionLevel ノードを以下のいずれかで置換します。 <requestedExecutionLevel level="asInvoker" uiAccess="false" /> <requestedExecutionLevel level="requireAdministrator" uiAccess="false" /> <requestedExecutionLevel level="highestAvailable" uiAccess="false" /> 下位互換性を保つためにファイルおよびレジストリの仮想化を使用する場合、 requestedExecutionLevel ノードを削除します。
ko: UAC 매니페스트 옵션 Windows 사용자 계정 컨트롤 수준을 변경하려면 requestedExecutionLevel 노드를 다음 중 하나로 바꾸세요. <requestedExecutionLevel level="asInvoker" uiAccess="false" /> <requestedExecutionLevel level="requireAdministrator" uiAccess="false" /> <requestedExecutionLevel level="highestAvailable" uiAccess="false" /> 이전 버전과의 호환성을 위해 파일 및 레지스트리 가상화를 사용하려면 requestedExecutionLevel 노드를 삭제하세요.
zh_hans: UAC 清单选项 若想要更改 Windows 用户帐户控制级别，请 将 requestedExecutionLevel 节点替换为下述某项。 <requestedExecutionLevel level="asInvoker" uiAccess="false" /> <requestedExecutionLevel level="requireAdministrator" uiAccess="false" /> <requestedExecutionLevel level="highestAvailable" uiAccess="false" /> 若想要使用文件和注册表虚拟化以实现向后 兼容，请删除 requestedExecutionLevel 节点。
